간단한 거에요 그냥 내가 시키는 대로 상상만 하지 군데
보도 또는 가 모시고 2 너무 시고
나락의 20 수 있어요
그렇죠 그리고 네 눈앞에 굉장히 경치좋은 벌판이 펼쳐져 있다고
상상해보세요
거기를 천천히 걸어보자
[음악]
춤을 쉬고 싶었던 내쉬면서
이제는 여러분들은 어떤 어두운 방안에 들어가 있습니다
[음악]
제 따뜻해요 으
사방이 5톤 듯
이것 잉어 했드니 나는 지금 뭐 패스 속에 지금 대중의 하기
악인 자기 자신을 한번 보세요
으
[음악]
내고 뭐 태중에 있는데
내 부모님이 나를 두고 어떤 얘기를 하고 해주세요
으
으 버튼 1을 하시는것 잘 기도 만들었습니다
[음악]
우리가 아기가 생겼어 정말 집안의 축하할 2 디아
이렇게 읽는지 먹고 살기도 빠듯한데 애가 생겼네
뻑하면 좋을것 이렇게 걱정하는 얘긴지
어떤 얘기 한번 잘 귀를 기울여 보세요
[음악]
으
으 으
으 20 트리 쉬고 내쉬면서 팔아 아예
으
[음악]
여러분들은 지금 촉구 학생입니다 전 학교 4학년 좀 됐어요
학교가 끝나고 집으로 가는 중입니다
치부 루카는 초등학생인 나를 바라 보세요
[음악]
자 칩 앞에 받는데 집앞에 부모님 두분이서 겠지
으
원인 나를 쳐 버 계십니다
어떤 표정이 신지 부선 말을 하시는 제 도 님 얼굴을 거 소
[음악]
어유 운데 새끼 왔네
반복자 이러시는 지 으
으 악 않아 얼굴인지 찰 보세요
으
[음악]
4시쯤 을 들이쉬고
125 5
뭐 자랑은 여러분 지금 코드 학생입니다
쉬운 공부를 하고 있어요 내방에서 공 바구니
공부하고 있는 고등학생인 차기를 한번 바라봐 줘요 그
[음악]
공부를 하고 있는데 방문이 열리더니 부모님이 들어 오셨어요
원 이민 나를 보고 어떤 얘기를 하시는지 들어보죠
[음악]
공부 잘해서 좋은 대학 가라
우리가 오든지 터 도와 줄게
이렇게 이 계신지 아니면
[음악]
우리 침이 먹고 살기 힘든데 무슨 대학 이야
취직 준비 나해 이렇게 얘기하시는 g
[음악]
쉬운 되시고 쉬고
으
여러분들은 지금 어떤 산에 왈 cm
돌아보니까 공동 결제
사방에 무덤이 있는데 많은 지금 뭐 상복을 것이죠
그리고 인데 발밑에는
구덩이가 2개의 빠져있습니다 음 지금은 겨울이고
눈이 내리고 심 눈이 펄펄 내리는 데
파진 구덩이 두 군데에 모님 시신이 해주십니다
으
그 구덩이를 내렸다 보시오
[음악]
먼저 아버지의 실 씬도 있는 구동이 쪼금 들여다 보시죠
설에 계실 듯 그렇게 무섭고 있고 거부했던 아버지 했는데
돌아가셨어 시신이 돼서 딱 바닥에 누워 계시는데 그렇게 작고 벌 쌍이
보입니다
밑으로 내려 가셔서 아버지 지식을 뭐 그러나 타자
no
고생 큰 많아지고 하는 켜지지 로 변하는 쉽 실하고
아부 시키다가 얘기겠죠
[음악]
밖으로 나오셔서 이번에는 어머니 실신이 느낄 수 있는 고통이 되었어요
밑에 4
끈이 와가지고 어머니 실시 위해 돈이 말해 더 켰습니다
살아계실때 고생 마음 10돈 어머니 줘
데려 하셔서 눈을 치워 드리고
어머니의 작은 실수 늘 곡 개 맞듯이
[음악]
넘어 잃게 되고
내가 하고 싶었던 말을 해 드리죠
어떤 말이라도 괜찮아요
[음악]
으
boo 5
4 지금 해드 링 길인데 마마 있는 부분이 물
나한테 서 떠나보내는 작업을 않고 그